radianceshutdown.png;...And Stay Down!;Defeat a Warlock within 3 seconds of their self-reviving with Radiance.
eliminationwipequick.png;Ace;As a fireteam, defeat the enemy team in the first 30 seconds of a round.
activitycompletevictoryrumble.png;Alone at the Top;Win a Rumble match.
buddyresurrectionspree.png;Angel of Light;In a single life, revive 5 downed allies.
activitycompletevictoryeliminationshutout.png;Annihilation;As a team, win an Elimination match without being wiped.
artifactkillspree.png;Armed and Dangerous;Defeat 5 opposing Guardians in a single Armament run.
dominionzoneoffensekillspree.png;At Any Cost;In a single life, kill 3 enemies while capturing a Control zone.
weaponautoriflekillspree.png;Automatic;In a single life, defeat 5 opposing Guardians with an Auto Rifle.
avenger.png;Avenger;Avenge a defeated teammate.
zonecapturedbinitial.png;B-Line;In a Control match, capture Zone B first.
comebackkill.png;Back in Action;Kill an enemy after 5 consecutive lives with no kills.
abilitywarddeflect.png;Blast Shield;Block fatal damage within 2 seconds of casting Ward of Dawn.
killmulti4.png;Breaker;Rapidly kill 4 enemies.
weaponshotgunkillspree.png;Buckshot Bruiser;Kill 3 enemies with a Shotgun without switching weapons or reloading.
vehicleinterceptorkillsplatter.png;Bulldozer;Run over an enemy with an Interceptor.
activitycompletevictoryeliminationperfect.png;Bulletproof;As a team, win an Elimination match where no one on your team dies.
killheadshot.png;Bullseye;In a single life, kill 3 enemies with headshots.
vehicleinterceptorkillspree.png;Chariot of Fire;In a single life, kill 5 players while driving an Interceptor.
salvageprobeoffensekillmulti.png;Clean Sweep;Rapidly kill 3 enemies near their own probe.
singularityrunnerdefensemulti.png;Clear a Path;In a single Spark run, defeat 2 enemies who damage your team's Runner.
activitycompletevictoryextralastsecond.png;Clutch;Win a match after trailing with 2 seconds remaining.
activitycompletevictorylastsecond.png;Comeback;Win a match after trailing by 500 with 30 seconds remaining OR when the enemy was nearing victory.
abilityhavockillmulti.png;Cry Havoc;Kill 3 enemies with a single Fist of Havoc.
weaponhandcannonheadshotspree.png;Dead Man's Hand;In a single life, kill 3 opponents with Hand Cannon headshots.
activitycompletevictoryblowout.png;Decisive Victory;In a match that reaches the score limit, double the opposing team's score.
dominionzonedefensekillspree.png;Defender;In a single life, score 5 Zone Defense kills.
singularityflagholderkilledclose.png;Denied;Defeat an enemy Spark Runner near the Rift.
salvageprobecanceled.png;Disruption;In Salvage, neutralize the enemy probe.
dominationkill.png;Domination;Kill an enemy while your team holds all 3 Control zones.
killmulti2.png;Double Down;Rapidly kill 2 enemies.
killjoymega.png;End of the Line;Stop an enemy on a 15+ kill streak.
killassistspreeffa.png;Enemy of My Enemy;In a single life, catch 3 enemies in crossfire.
killjoy.png;Enforcer;Shut down an enemy's kill streak.
vehiclepikekillspree.png;Fallen Angel;In a single life, kill 5 enemies while driving the Pike.
weaponpulseriflekillspree.png;Finger on the Pulse;In a single life, defeat 5 opposing Guardians with a Pulse Rifle.
firstblood.png;First Blood;Score the first kill in a match.
eliminationlaststandrevive.png;From the Brink;Revive an ally as the last Guardian standing on your team.
grenadekillstick.png;Get it Off!;Kill an enemy by sticking them with a grenade.
vehiclefotcturretkillspree.png;Gunner;In a single life, kill 5 players with a Turret.
abilityshadowstrikekillmulti.png;Gutted;Kill 3 enemies in a single Arc Blade charge.
abilitythermalhammerkillmulti.png;Hammer and Tongs;Defeat 3 opposing Guardians with a single Hammer of Sol activation.
dominionzonecapturedspree.png;Hat Trick;In a single life, capture 3 Control zones.
hazardkill.png;Hazard Pay;Kill an enemy with an exploding object.
activitycompletevictoryrumblesuddendeath.png;Heartbreaker;Win a Rumble match in Overtime.
hunterkillinvisible.png;I See You;Kill an invisible enemy.
salvageprobedefensekill.png;Im-probe-able;Kill an enemy near the allied probe.
singularityflagholderkilledmulti.png;Immovable Object;Defeat an opposing Spark Runner 3 times in a single match.
teamdominationhold1m.png;Lockdown;As a team, hold all 3 Control zones for 60 seconds.
activitycompletelonewolf.png;Lone Wolf;In a team game, finish first on your team with no assists.
weaponmachinegunkillspree.png;Machine Lord;Kill 3 enemies with a Machine Gun without switching weapons or reloading.
activitycompletedeathless.png;Mark of the Unbroken;Complete a match with a minimum of 15 kills without dying or being downed.
weaponsniperrifleheadshotspree.png;Marksman;Kill 2 enemies with Sniper Rifle headshots without switching weapons or reloading.
weaponfusionriflekillspree.png;Master Blaster;Kill 3 opponents with a Fusion Rifle without switching weapons or reloading.
buddyresurrectionmulti.png;Medic!;Quickly revive 2 downed allies.
killspree1.png;Merciless;In a single life, kill 5 enemies.
winningscore.png;Nail in the Coffin;Score the winning points in a match.
closecalltalent.png;Narrow Escape;Kill an enemy who nearly killed you.
eliminationlaststandkill.png;Never Say Die;Kill an enemy as the last Guardian standing on your team.
vehiclesparrowkillsplatter.png;Never Speak of This Again;Run over an enemy with a Sparrow.
activitycompletevictorymercy.png;No Mercy;Win a match by invoking the mercy rule.
activitycompletecontrolmostcaptures.png;Objectively Correct;In a Control match, capture the most zones.
activitycompletehighestscorelosing.png;On The Bright Side...;Achieve the highest score in a match despite your team's loss.
rescue.png;Overwatch;Defend an ally from enemy fire.
paybackkill.png;Payback;Defeat the opposing Guardian who killed you last.
activitycompletesingularityperfectrunner.png;Perfect Runner;Complete a Rift match with 2 or more carries and a 100% capture rate.
killspreenodamage.png;Phantom;Defeat 7 opposing Guardians while taking no damage.
killpostmortem.png;Postmortem;Kill one or more enemies after you have died.
killmulti6.png;Reaper;Rapidly kill 6 enemies.
killspree3.png;Reign of Terror;In a single life, kill 15 enemies.
killspree2.png;Relentless;In a single life, kill 10 enemies.
salvagezonecapturedspree.png;Relic Hunter;Help capture 3 Relic zones in a Salvage match.
activitycompletesalvagemostcancels.png;Saboteur;In a Salvage match, neutralize the most probes.
salvageprobecompletespree.png;Salvage Crew;As a team, salvage 3 relics in a match.
abilityradiancegrenadekillmulti.png;Scorched Earth;Kill 3 enemies with grenades while Radiance is active.
weaponscoutriflekillspree.png;Scout's Honor;In a single life, defeat 5 opposing Guardians with a Scout Rifle.
killmulti7.png;Seventh Column;Defy probability by rapidly killing 7 enemies.
activitycompletesalvageshutout.png;Shutout;As a team, stop your opponents from salvaging any Relics.
weaponsidearmkillspree.png;Sidekick;In a single life, defeat 3 opposing Guardians with a Sidearm.
vehiclepikekillsplatter.png;Skewered;Run over an enemy with a Pike.
killmulti5.png;Slayer;Rapidly kill 5 enemies.
abilitynovabombkillmulti.png;Space Magic;Kill 3 enemies with a single Nova Bomb.
weaponrocketlauncherkillspree.png;Splash Damage;Kill 3 enemies with rockets in less than a second.
meleekillhunterthrowingknifeheadshot.png;Stick Around;Fatally headshot an enemy with a Throwing Knife.
abilityarclightningkillmulti.png;Storm Bringer;Defeat 3 opposing Guardians with a single Stormtrance activation.
teamkillspree.png;Strength of the Wolf;As a team, kill 10 enemies with no one on your team dying.
activitycompletevictoryrumbleblowout.png;Sum of All Tears;Win a Rumble match with a score greater than the sum of your enemies.
weaponswordkillspree.png;Sword at a Gun Fight;Rapidly defeat 3 enemies with a Heavy Sword.
activitycompletehighestscorewinning.png;The Best...Around;Achieve the highest score in a match while leading your team to victory.
activitycompletecycle.png;The Cycle;Complete a round with at least a Primary, Special, Heavy, Grenade, Melee, and Super kill.
artifactheist.png;The Heist;Take the Armament after defeating its previous carrier.
activitycompletevictoryelimination.png;Trial By Fire;Win an Elimination match.
killmulti3.png;Triple Down;Rapidly kill 3 enemies.
singularityflagcapturemulti.png;Unstoppable Force;Capture the Spark 3 times in a single match.
killassistspree.png;Unsung Hero;In a single life, assist your allies on 3 kills.
firstplacekillspree.png;Uprising;In a single match, kill the leader 3 times.
activitycompletevictory.png;Victory;Win a match.
abilityghostgunkillmulti.png;Way of the Gun;Kill 3 enemies with a single Golden Gun charge.
killspreeabsurd.png;We Ran out of Medals;Defeat 25 opposing Guardians without dying.
abilityvoidbowkillmulti.png;Wild Hunt;Rapidly defeat 3 opposing Guardians with Shadowshot.
activitycompletevictoryrumblelastsecond.png;Won't Be Beat;Win a Rumble match after trailing by 500 with 30 seconds remaining OR when an opponent was near the score limit.
eliminationwipesolo.png;Wrecking Ball;Singlehandedly wipe the enemy team.
activitycompletevictorysuddendeath.png;Zero Hour;Win a match in Overtime.